I – Der Reuevolle

…

>>Noch da?...<<
…
>>… Ich weiß, du erkennst mich wahrscheinlich nicht einmal an meiner Stimme, jedoch muss du wissen, dass ich für dich da sein werde, Lillyemel.<<<

… Lillyemel? …

>>… Wenn du jemals wieder erwachst, suche mich im Stadtzentrum auf … mein Name ist- ...<<

Ich wache auf.
Sonnenschein blendet mich beim erwachen, die müden Knochen erschweren das Aufstehen.
Ich hatte mal wieder einen dieser seltsamen Träume, seitdem ich aus dem Waisenhaus geflohen bin.
…
Wer ist Lillyemel?…
…
Ach egal.

Ich sollte langsam los, das Stadtzentrum ruft.
Als ich mich anzog, bemerkte ich einen Mantel, den ich noch nie in dieser Hütte auffand.
Sie trug einige Indizien und einen Orden die eine Silberne Lilie darstellt.
Auf dem Orden steht etwas eingestampftes.
>>Für deinen unaussprechlichen Mut und Einsatz, wirst du, Friedrich von Avienya, mit dem Lilien-Orden gekrönt und zum Staatsritter geschlagen. Mögest du Havenstedt ewig loyal und ehrenvoll dienen.<<

Also der Kriegsmantel eines Veteranen, in dieser Hütte, ausgerechnet in meinem Besitz…
Da frag ich mich wer alles hier in dieser Hütte lebte…

Und als ich mich umsah, sah ich die meisten Dinge, die ich für all diese Jahre übersah oder Ignoriert hatte:
Bilder und Porträts von Soldaten, Ein Gruppenbild der 5. Heimwehr Division „Haventeufel“.
Ich sah mir das Gruppenbild näher an und merkte sogleich, das einer der Soldaten aus dem Bild verändert wurde, das Gesicht verfremdet und somit nicht erkennbar gemacht, jedoch waren sein langes, vermutlich Blondes Haar und seine hellen Augen sichtbar. 
Auf seiner Brust, genau auf der selben stelle wie dem Mantel war der Lilien-Orden.
Er wurde als einziger mit diesem Orden ausgezeichnet.

Das müsste also Friedrich sein, warum er so geschändet wurde ist ein Rätsel… 
… Ich hab es vergessen, das Zentrum!
Ich muss los.



